ဒီမှာပုံပြင်များဒီဖုံးအုပ်ဖြစ်ကြ၏
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍအတွက်ရက်သတ္တပတ်
ပထမဦးဆုံးအွန်လိုင်းလူမှုရေး၏ MySpace တဦးတည်း
ကွန်ရက်များဆာဗာပြီးနောက်တောင်းပန်လိုက်ပါတယ်
ရွှေ့ပြောင်းအချက်အလက်များ၏ကြီးမားသောဆုံးရှုံးမှုဖြစ်ပေါ်စေ
တစ်ဦးတစ်ဦးဝေဖန်အားနည်းချက်ရှိပါတယ်
ကြောင်း Fujitsu ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်၏မော်ဒယ်
ကလွယ်ကူဟက်ကာများအပြည့်အဝယူစေသည်
ချိတ်ဆက်ကွန်ပျူတာများကိုထိန်းချုပ်ဖြစ်ပါတယ် ai
တစ်ဦးအနုပညာရှင်တွေများအတွက်ကြီးမားသောနှင့်ဖြစ်မယ့်
နောက်ဆုံးပေါ်သရုပ်ပြ Nvidia ကမှလာ
ရှေ့ပြေးပုံစံ software ကိုတညျဆောကျခဲ့သည့်
ကြောင်းလက်တွေ့ကျကျသို့ကောက်ကြောင်းသရုပ်ပုံဖော်ခြင်းလှည့်
ကမ္ဘာ့အကြီးဆုံးတရှုခင်းများ
အလူမီနီ၏ထုတ်လုပ်သူတစ်ဦးထိမှန်ခဲ့ပြီး
ပိတျထားတော်မူကြောင်းကိုအလေးအနက် ransomware တိုက်ခိုက်
ယင်း၏ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းကွန်ယက်ကိုနှိမ့်ချရပ်တန့်သို့မဟုတ်
အပင်နှောင့်အယှက်များနှင့်အိုင်တီလုပ်သားများကိုစေလွှတ်
မှစစ်ဆင်ရေးကိုပြန်သွားဖို့ကိုရှာဖွေနေ
ပုံမှန်ကဤပုံပြင်များညာဘက်တက်လာမယ့်နေကြသည်
ဒီအမျိုးအစား 5 ဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
တစ်ပတ်ထိပ်တန်းနည်းပညာဖုံးအုပ်တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
ပုံပြင်များ
Linux ကိုဘက်လိုက်မှုက Jeff Weston ယီမင်သင်နေ
တစ်အသစ်စက်စက်လှပသောက်ဘ်ဆိုဒ်တည်ဆောက်ခြင်း
သငျသညျသင်သည်အဘယ်အရာကိုကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေဘာတွေလုပ်နေလဲ
သရုပ်ဆောင်သငျသညျအနေဖြင့်ကစားသို့ကြွလာရာအရပ်, မ
အဆင်ပြေဆောင်ရွက်ရန်ထင်
ငါသည်တကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုက်နေကြသည်ကိုတည်ဆောက်တယ်
သင်ရုံတစ်ကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုဒ်တည်ဆောက်ခြင်း
ဂျက်ဖ်ရှုပ်ထွေးသောကွောငျ့မဆိုလိုပါ
သငျသညျငါးအစက်တီဗီအလည်အပတ်ခရီးဦးထုပ်ဖြစ်ရန်ရှိသည်
တက်သည်လက်မှတ်ထိုးရန်မျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
သင့်ရဲ့ website မှာအဘို့အန့်အသတ်ကို web hosting အတွက်
န့်အသတ်ကိုအီးမေးလ်က MySQL အကောင့်နှင့်အတူ
databases ကို PHP ကိုနောက်ဆုံးဗားရှင်း
WordPress ကိုနှင့်ပိုပြီးနှင့်ပင်အခမဲ့
domain name ကိုမှတ်ပုံတင်ပြုလုပ်ထက်လျော့နည်းင်
တစ်လလျှင်ခြောက်လဒေါ်လာဒီတော့ယနေ့ sign up ကို
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီငါရယ်တို့သည် Dreamhost လျှော့ချ
သရော်စာမိဒီမှာအဘို့အထိပ်ပုံပြင်များ
၏ယခုအပတ် MySpace တစ်ဦးသည်အောက်ပါ
ပထမဦးဆုံးအွန်လိုင်းလူမှုကွန်ရက်များရှိပါတယ်
ဆာဗာရွှေ့ပြောင်းပြီးနောက်တောင်းပန်
အချက်အလက်များ၏ကြီးမားသောဆုံးရှုံးမှုအပေါ်တစ်ဦးမက်ဆေ့ခ်ျကိုဖြစ်ပေါ်စေ
ယင်း၏က်ဘ်ဆိုဒ်မဆိုဓာတ်ပုံများဗီဒီယိုများကပြောပါတယ်
နဲ့ audio ဖိုင်များကိုသုံးခုထက် ပို. updated
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းမရှိတော့မရရှိနိုင်ပါစေခြင်းငှါ
ပြန်မယ့်တိုင်ကြားချက်ရှိခဲ့
ဂီတကိုလင့်များခဲ့လပေါင်းများစွာ
မရှိတော့ပလက်ဖောင်းအလုပ်လုပ်မှေးမှိန်လျက်ရှိသည်
လူကြိုက်များထဲမှာခုနှစ်တွင်စတင်တည်ထောင်ခဲ့ပြီးကတည်းက
2003 သို့သော်၎င်း၏ချုပ်ထဲမှာဆွဲဆောင်
2006 ခုနှစ်တွင်အသုံးပြုသူသန်းပေါင်းများစွာကခဲ့
အမေရိကန်ရိုက်နှက်ဆုံးသွားရောက်လည်ပတ် site ကို
Google ကလူကြိုက်များရေပန်းစားပလက်ဖောင်းခဲ့သည်
အသစ်ကဂီတမျှဝေဘို့နှင့်ခဲ့
အဆိုပါဖွင့်ဖို့ကူညီခြင်းနှင့်အတူအသိအမှတ်ပြု
အာတိတ်အပါအဝင်အနုပညာရှင်များအလုပ်အကိုင်များ
ရလဒ်အဖြစ်မျောက်များနှင့်ကိတ် Nash ကိုးကား
ဆာဗာရွှေ့ပြောင်းစီမံကိန်းကိုမဆိုဓာတ်ပုံများ
ဗီဒီယိုများနှင့်အသံဖိုင်များသင် updated
ထက်ပိုမိုလွန်ခဲ့တဲ့သုံးနှစ်ကစခွေငျးငှါမရှိတော့
MySpace အဆုံးပေါ်တွင်သို့မဟုတ်ထံမှရရှိနိုင်ပါလိမ့်
ကိုးကားကြေညာချက်ကျနော်တို့အတွက်ကုမ္ပဏီကဆက်လက်ပြောကြားသွားခဲ့သည်
အဆင်မပြေမှုအတွက်တောင်းပန်
အဆိုပါတည်ဆောက်ကူညီနေသူ Andy Baio
Kickstarter ကပေမယ့်ဆိုက် Tweet
ဆုံးရှုံးမှုအချို့မှ 50 စောဒနာနိုင်
14 သန်းအနုပညာရှင်များကသန်းပုဒ်
ကြောင်းကာလအတွင်းသူလည်းမေးခွန်းထုတ်
ဆုံးရှုံးမှုဟုမတော်တဆဖြစ်ခဲ့သည်ရှိမရှိ
တစ်ဦး tweet ပြောင်အရည်အချင်းမရှိစေခြင်းငှါ
မကောင်းတဲ့ PR စနစ်ဒါပေမယ့်နေဆဲထက်ပိုကောင်းတဲ့အသံ
ကျနော်တို့ကကြိုးစားအားထုတ်မှုနှင့်အတူနှောင့်အယှက်မရနိုငျနှင့်
50 သန်းပြောင်းရွှေ့ခြင်းနှင့် hosting ၏ကုန်ကျစရိတ်
ငါ၏အ MySpace တို့ကဝယ်ယူဆောင်ခဲ့သည် mp3s
580 သန်းဖြင့် 2005 ခုနှစ်သတင်းကော်ပိုရေးရှင်း
ဒေါ်လာက 35 ဘို့ 2011 ခုနှစ်ရောင်းချခဲ့သည်
ကြော်ငြာပစ်မှတ်ထားကုမ္ပဏီများမှသန်းဒေါ်လာ
တိကျတဲ့မီဒီယာကမရှိတော့နေစဉ်
လူမှုမီဒီယာလယ်ပြင်၌အဓိကကစားသမား
ယင်း၏ဆဲအသုံးပြုရန်သူအချို့ကလူ
ချုပ်နေဆဲဟုတ်တယ်တစ်ဦး archive ကိုအဖြစ်ယခုအသုံးပြုရန်
ကျောက်အိုးတို့ကိုသင်တို့ကဲ့သို့အတွက်ဆုံးရှုံးမှုကြံစည်ကြ
အိုင်ဗင်ကိုသင်ငါအများကြီးဒီကဝယ်နဲ့
ငါ thise အများကြီးအဘို့အသငျသညျကရောင်းပေါ့
တစ်ဦးတပြင်လုံးကိုဝယ်သူကိုလူတိုင်းနဲ့တူရဲ့
ဒါကြောင့်တန်ဖိုးရှိအခါ Bitcoin ၏စည်း
$ 30000 ရုတ်တရက်အတိအကျပြီးတော့အားလုံး
ငါ 2005 ခုနှစ် MySpace ဝယ်သူကို $ 1,000 င်
တကယ့်တကယ်ကြီးမားပေမယ့်ခဲ့မှန်း
တွစ်တာမတိုင်မီ Facebook ကိုအတိအကျ yeah ငါ
ဝိညာဉျသကြောင့် MySpace အကောင့်ခဲ့
ညာဘက်ဒီတော့စင်ကြယ်စေကျနော်တို့ yeah တီးဝိုင်းငြိမ်သက်
ကျနော်တို့ MySpace ပေမယ်ပေါ်မှာငါတို့ဂီတဖြန့်ဝေ
ငါကငါယုံကြည်ကောင်းစွာယခုသွားပြီရဲ့စိတ်ကူး
သင်ကသုံးပြီးခဲ့ကြသည်လျှင်ငါဆိုလိုပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦး archive ကိုသကဲ့သို့ငါပဲငါ cuz စိတ်မကောင်းပါဘူး
archive ကိုငါသုံးပြီးသူမည်သူမဆိုထင်
ပေါ်ရွှေ့ဖို့လိုအပ်တစ်ခု archive ကိုအဖြစ် MySpace
ညာဘက်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်တူသောဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကပဲဖွင့်
ကနည်းနည်းဖွင့်နိုင်အောင်လွမ်းဆွတ်မှုတစ်နည်းနည်းရှိပါတယ်
ထိုသို့ ah ကြောင်းကိုငါ့အသက်ကို၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖွင့်ဖွင့်
များသောလွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းထံမှဒါမှအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို
လူတွေကယခုကိုအသုံးအစား MySpace
ဘာမှအရာအားလုံးဘာမှ yeah ဒါ
ကြောင်းအဘယ်ကြောင့်ကျွန်တော်မရှိတော့သည်အဘယ်ကြောင့် yeah ရဲ့
လင်းလင်း YouTube ကိုမေးခွန်းဖြေဆိုရန်
yeah တကယ် yeah ငါသည်အဘယ်မှာရှိသူကိုဆိုလို
VEVO YouTube ကို yeah ကြောင့် yeah အားလုံးင့်ရဲ့
ဒါဟာတော်တော်လေးအများကြီးအမြဲလည်းသင်ခဲ့ရဲ့
yeah yeah ငါသည်ငါ့ငါ၏အစမတ်တီဗီက၎င်း၏ရှိပါတယ်ဆိုလို
ပြီးသားငါလမ်းလျှောက်နိုင်ပါတယ် built-in ကိုယ်ပိုင် YouTube ကို
- အနုပညာရှင်တွေကျော်ကြား get ဘယ်မှာရဲ့သေချာ
သူမ၏လူများကခံစားမိစေပါရှိရာင်
အဆိုတော် Justin Bieber တယ်ဘယ်မှာတူရဲ့
ကြောင်းမှားယွင်းတဲ့ဖြစ်နိုင်ပါတယ်တူသောကျော်ကြားငါခံစားမိ
ဒါပေမဲ့ဟေးရဲ့အနည်းငယ်လမ်းစစ်မှန်တဲ့စေ
အဆိုတော် Justin Bieber ၏ yeah မြင့်တက်ခြင်းနှင့်ကျဆုံးခြင်း
YouTube ပေါ်မှာယခုအပတ်ငါတို့သည်အဘယ်သို့သိရပါဘူး
Justin Bieber ကို yeah ကနေဒါသို့ရတယ်
သူကကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆွေမျိုး con ခဲ့ကြောင်းကနေဒါရဲ့
ကြောင်း yeah ကျနော်တို့အပေါ်နိုင်ပါတယ်အနည်းငယ်သာညိတ်င်
ရှေးရှေးဆိုလိုဘူးကြောင်းနှင့် ပတ်သက်. စိတ်မကောင်း CBC
သငျသညျ Justin Bieber ကိုစဉ်းစားစေရန်
အရေးပါသောအားနည်းချက်များနှင့်တစ်ဦးရှိပါတယ်
ကြောင်း Fujitsu ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်၏မော်ဒယ်
ကလွယ်ကူဟက်ကာများအပြည့်အဝယူစေသည်
ချိတ်ဆက်ကွန်ပျူတာများကိုထိန်းချုပ်သည့်
Fujitsu ကြိုးမဲ့ Keyboard ကို set ကို L ကို 901 ပြုမူ
တစ်ဦးတည်းပိုင် 2.4 gigahertz ရေဒီယိုကိုအသုံးပြုသည်
ကြိုးမဲ့ကိုခေါ်ဆက်သွယ်ရေး protocol ကို
ကျပ Semiconductor စဉ်ကနေ USB မှတ် LP သို့
ဖွင့်သောကီးဘုတ်နဲ့မောက်စ်နဲ့ input ကို
အချိန်ကို-စမ်းသပ်ပြီးအဆင့်မြင့်နှင့်အတူ protected
encryption ကိုစံကို USB dongle ကြောင်း
အဆိုပါ input ကို encrypt မလုပ်ထားသည့်လက်ခံလက်ခံ
packets တွေကိုအဖြစ်ကောင်းစွာနေသမျှကာလပတ်လုံးသူတို့ရောက်နေအဖြစ်
ယင်းနှင့်အတူသင့်လျော်သောပုံစံသုတေသီများ
ဂျာမနီအခြေစိုက်
အက်စ်အက်စ် SY ထိုးဖောက်မှုစမ်းသပ်ခြင်းကုမ္ပဏီများ
တစ်အထောက်အထား-of concept ကိုတိုက်ခိုက်တီထွင်
တစ်ဦးကိုသုံးပြီးမလုံခြုံဒီဇိုင်းကိုယူအမြတ်ထုတ်
သူတို့နိုငျခဲ့ကွသေးငယ်တဲ့ဟာ့ဒ်ဝဲ device ကို
အဆိုပါအားနည်းချက် Fujitsu မှပညတ်တော်တို့ကိုပေးပို့
ဖြစ်ကြောင်းကီးဘုတ်လက်ခံ dongle
အကွာအဝေးအတွင်းသုတေသီများနိုငျခဲ့ကွ
ရဲ့သူတို့ရဲ့ရွေးချယ်မှု input ကိုပေးပို့ဖို့
အလိုအလျောက်ချိတ်ဆက်ဖို့ funneled
သောကြာနေ့ပုံနှိပ်ထုတ်ဝေထားတဲ့အကြံပေးအဖွဲ့ထဲမှာကွန်ပျူတာ
သုတေသီသူတို့လုပ်နိုင်သတိပေး
တစ်ဦးနှင့်အတူ exploit ဒီဆေးထိုးပေါင်းစပ်
ပြန်ကန်တိုက်ခိုက်မှုဒီတိုက်ခိုက်ခွင့်ပြု
စံချိန် encrypted လုတျကှကျကြိုးမဲ့
ကီးဘုတ်က USB dongle လက်ခံပို့ပေး
ထို့နောက်ဟက်ကာများမှတျတမျးတငျထားပေးပို့နိုင်ပါတယ်
ထိုအဖြစ်အပျက်အတွက်လက်ခံမှဒေတာ
ဟက်ကာများခလုတျကှကျအဆိုပါမှတ်တမ်းတင်
အဲဒါကကွန်ပျူတာပိုင်ရှင်သော့ဖွင့်ဖို့ကိုအသုံးပြုသည်
စက်
တိုက်ခိုက်သူတွေနောက်ပိုင်းမှာရဖို့ရန်သူတို့ကိုသုံးနိုငျ
ကွန်ပျူတာကိုသော့ခတ်သည့်အခါသုံးစွဲနိုင်ခြင်းနှင့်
တိုက်ခိုက်မှုများကိုသယ်ဆောင်နိုင်ပါတယ်ပိုင်ရှင်မဲ့
တစ်ဦး၏အကွာအဝေးအတွင်း၌နေသောမည်သူမဆိုအထဲက
ထိခိုက်ကီးဘုတ် set နှင့်အချိန်ယူ
ယင်းယူအမြတ်ထုတ်သောဟာ့ဒ်ဝဲတည်ဆောက်ရန်
ပုံမှန်အားပြန်ကန်နှင့်ဆေးထိုးအားနည်းချက်တွေကိုကြောင်း
အကွာအဝေးအကြောင်းကိုပေ 30 ပေမယ်၏အသုံးပြုမှုဖြစ်ပါတယ်
အထူးအင်တင်နာကြောင်းအကွာအဝေးတိုးချဲ့နိုင်
ကြောင်းတိုက်ခိုက်မှုများ၏ဖြစ်နိုင်ခြေအရွက်
အနီးအနားရုံးတွေသို့မဟုတ်အိမ်တွေမှာဟက်ကာများအနေဖြင့်
သုတေသီသတင်းပေးပို့သော်လည်း
သူတို့ရဲ့နောက်ကျောအောက်တိုဘာလအတွက် Fujitsu မှ exploit
အဆိုပါအဘို့အဘယ်သူမျှမလူသိများပြင်ဆင်ချက်သည်လက်ရှိတွင်လည်းမရှိ
ယင်းကို သုံး. အားနည်းချက်များမည်သူမဆို
ကီးဘုတ်မော်ဒယ်ပြင်းပြင်းထန်ထန်ထည့်သွင်းစဉ်းစားသင့်ပါတယ်
ချက်ချင်းအစားထိုး yeah ငါဆိုသည်ကားပါလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်သင်နိုင်ပါတယ်နောက်တစ်နေ့တံခါးကိုတူနိုငျ
တစ်ဦးများ၏ရှေ့မှောက်၌လမ်းပေါ်မှာလမ်းလျှောက်
စတိုးဆိုင်ထိပ်တန်း yeah မည်မျှကိုမသုံးပါ
ကြိုးမဲ့ညာဘက်လက်ျာဘက်ကငါကိုဖတ်ပြီးရယ်စရာင်
ငါ၏အနေ့လယ်စာစားပေါ်ဤအကြောင်းသတင်းပုံပြင်များနှင့်
ငါ Oh သင်မှာရှာနေကြ
သင့်ရဲ့ကီးဘုတ်၏မော်ဒယ်ငါသာရှိ
ငါကြည့်ရှုသောအခါထင်ထင်ကြိုးကီးဘုတ်
ကျော်ငါ့ကိုအနားမှာအလုပ်လုပ်တယ်သူမိန်းကလေးတစ်ဦးမှာ
ကြှနျမငါကအခြားသို့ကြည့်ရှုကြိုးမဲ့ဖြစ်ပါသည်
ကြှနျမအမြဲအဆင်ပြေမဟုတ်ရုံး
yeah ကြိုးမဲ့အားလုံးအဆင်ပြေသတ္တုတွင်းများမှာ
ကိုယ့်တစ်ဦး Fujitsu ခဲ့မယ်ဆိုရင်ဒါကိုပလပ်
သငျသညျဖို့ရှိသည်ကဲ့သို့အဘယ်သူမျှမပြန်အဲဒီမှာင့်
အစားထိုးဖို့က yeah မျိုး၏င်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ဒါကြောင့်သူတို့ကိုဤခေါ်ဆောင်သွားမယ့်လျှင်ဘယ်လိုရှာနေရဲ့
ရှည်လျားရဲ့တစ်ဦး patch ကိုနေတုန်းပဲရှိမယ့်
ဒါကြောင့်တစ်ခုခုမယ့်မဆော့ဖျဝဲအရာ
ငါအပေါ်ကိုရွှေ့ဖို့လိုအပ်ပါတယ်ဒါကြောင့် updated နိုင်ပါသည်
ငါ၏အစိုးရိမ်ကြောင်းဒီတော့ကျနော်တို့ကစဉ်းစား
ဒါကြောင့်ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်၏အကွာအဝေးငါ
ဒီ၏အကွာအဝေးအတွင်းတွင်သာဖြစ်ပါတယ်ဆိုလို
ဒါကြောင့်နှငျ့ဆကျသှယျနိုင်ရန်အတွက် device ကို
မှန်သော
အလားတူဒီ Fujitsu ကီးဘုတ်ဖို့ရှိပါတယ်
ကို USB ကို receiver ၏အကွာအဝေးအတွင်းတွင်သာဖြစ်
လက်ခံပိုင်ခွင့်နှင့်ဒါမ
တကယ့်ရှိမရှိဒါဟာ့ဒ်ဝဲအမြတ်ထုတ်
အချို့သောမျိုးကဲ့သို့အ Raspberry Pi ကိုအခြေပြု device ကို
နိုငျရနျတညျဆောကျကြောင်းကိရိယာ၏
ညာဘက်ကီးဘုတ်ကြားဖြတ်နှင့်ထိုးသွင်း
ကအကွာအဝေးအတွင်းတွင်သာဖြစ်ပါတယ်ပညတ်တော်မူ၏
ကို receiver ၏အဖြစ်ကိုကောင်းစွာဒါသတင်းအတွက်
သူတို့ကချဉ်းကပ်မှုအယူပုံပြင်
မူရင်းစာရေးဆရာများ၏ချဉ်းကပ်ယူ
ကောင်းစွာသူတို့အင်တင်နာကိုသုံးပါနိုင်ဟု
နောက်ထပ်ဝေးဖြစ်ပေမယ့်ချောင်းမြောင်းနေတဲ့အပေါ်ကိုင်
ဒုတိယရုံဤသည်နေ့ရက်ကာလကိုတက်ကိုင်
ကျွန်ုပ်တို့ရရှိပါသည်ကျနော်တို့ BNC ရရှိပါသည် SSH ကိုရရှိပါသည်
ရှိသမျှသည်အခြားသောနည်းပညာအမျိုးမျိုးနှင့်မယ်ဆိုရင်
သငျသညျ
သူတို့အားအကြှနျုပျကိုဒါငါ့အကိုရှင်းပြပါစေနှင့်ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်
အမြတ်ထုတ်စက်ကိုမီလီမီတာ-Hmm ဒီဖြစ်ပါသည်
မသိဘဲရမ်းမေးတဲ့ဒါငါတစ် exploit ရရှိပါသည်
ကျွန်မအပေါ်အခြေခံပြီးဖန်တီးင့်ကြောင်း device ကို
Raspberry Pi ဒီတော့ဒီအနည်းငယ်ပြော
ဒါကြောင့်ငါထားနိုင်ပါတယ်တစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့ကွန်ပျူတာ
သင့်ရဲ့၏ပေ 30 သင်၏အထဲမှာရုံးထဲမှာ
ကွန်ပျူတာနှင့်ဖတ်ခြင်းနှင့်စာရေးနိုင်ပါတယ်
ငါအီကားလူဝစ်ငါဖွစျစနေိုသင့်ရဲ့ကီးဘုတ်အဆင်ပြေ
ဖလော်ရီဒါထိုင်ရှိလမ်းကိုဆင်းစေနိုင်ပါတယ်
တစ်နေရာရာမှာတစ်ဦး mojito သောက်သုံးတဲ့ကမ်းခြေမှာ
ညာဘက်ငါလုပ်နေတာနဲ့ကျွန်မမည်ဖြစ်ကြောင်းဘာလဲ
ငါ့ Laptop ကွန်ပျူတာသို့မဟုတ်ငါ၏အပေါ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
တက်ဘလက်နှင့်နေသမျှကာလပတ်လုံးငါအင်တာနက်ရရှိပါသည်အဖြစ်
ငါ Raspberry Pi သို့ချိတ်ဆက်နိုင်ပြီး
ငါသည်သင်တို့၏ကွန်ပျူတာ Hmm ထိန်းချုပ်နိုင်သည်
ကြိုးမဲ့တစ်ဦးတစ်ဦးအနေဖြင့်အမြတ်ထုတ်တဆင့်
ငါတစ်စက်၌ဝှက်ထားလျက်ရှိသောင့်ကြောင်း device ကို
ညာဘက်သို့မဟုတ်ပင်ရုံထဲမှာတူသောမျက်နှာကျက်
အဆိုပါကဲ့သို့အိမ်နီးချင်းရုံး
တိုင်းပြည်ပြင်သစ်အိမ်နီးချင်းသင်တို့သည်ဤမျှပါပဲ
သင်သည်တတ်နိုင်လုံးဝအခုအသေးပဲ
လာမယ့်တံခါးကိုကဲ့သို့သော spacesuit ညဥ့်ရှိ
အနားမှာ yeah တစ် Plaza ၌တရားလက်ျာဘက်၌
သို့သော်သင်ကနားလည်အပေါ်တူသောင်ထင်
၏စာတိုက်ပုံးသို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုဘယ်မှာများကဲ့သို့
သင်ပင် yeah ဒီတော့စဉ်းစားစဉ်းစားမှာမဟုတ်ဘူး
တရားဝင်ရုံးခန်းတစ်ခုသို့မဟုတ်အစိုးရအကြောင်းကို
သင်တို့ကဲ့သို့တစ်ခုခုကိုသိရှိရာရုံးခန်း
ဒီငါဆိုလိုအလွယ်တကူကျဆင်းနိုင်
တစ်ဦးထံမှ Raspberry Pi ကိုသုညပါဝါ
ဘက်ထရီယခုဇာတ်လမ်းရဲ့အကြောင်းကိုသူကကပ်
ဘယ်နေရာမှာမဆို Fujitsu ကီးဘုတ်ဖြစ်ပါသည်
အလွယ်တကူဒါအမြတ်ထုတ်ကြောင်းထုတ်လုပ်သူ
သငျသညျကီးဘုတ်ကြောင်းကိုသိလျှင်တစ်ဦးတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
ကြောက်ရွံ့သောစိတ်အားလုံးမဟုတ်ပါဘူးဒါကြောင့် device ကိုထိခိုက်
မဟုတ်သေချာပေါက်ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်
အခြားသူတွေကကောင်းစွာ yeah exploits ပြခဲ့
ဒီအထူးသဖြင့်လက်ခံရရှိဒီတော့အဲဒီမှာ yeah ဖြစ်ပါသည်
အခြား devices တစ်ခုဖြစ်နိုင်ခြေရှိမယ့်
တူညီသောအလားတူဆီမီးကွန်ဒတ်တာကိုသုံးပါ
နည်းပညာကိုလက်ခံရရှိနိုင်ရန်အတွက်လည်းမရှိ
ငါသည်ဤငါမေးခွန်းတစ်ခုဖြစ်လိမ့်မယ်ဆိုလို
ဒါကြောင့်ပဲမသိဘဲရမ်းမေးတဲ့ပေမယ်ငါနဲ့တူ
တစ်ဦး Fujitsu ကီးဘုတ်ရဲ့ဆိုကြပါစို့နဲ့ကျွန်မပေါ့
ဒါကြောင့်ပစ် ချ. ငါအမိန့်ချင်တယ်
အသစ်ကကီးဘုတ်အဆင်ပြေငါသေချာပါကပြန်သုံးတယ်
ငါအမိန့်တကြောင်းဘယ်လောက်သိသလဲ
အဆင်ပြေငါ့ကိုငါ့တူတော့မယ်ဆိုရင်
ယုံကြည်မှုဟာအပေါ်အန္တရာယ်ပြုထားပြီး
ကြိုးမဲ့နည်းပညာကိုဟုတ်ကဲ့ဒါဆိုဘယ်လိုငါသိလား
ထို
အဆိုပါဖွင့်သောမလွှဲမရှောင်ဆိုတဲ့မေးခွန်းကို
လိုသောဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုငါအဘယ်သို့ရှိနေသည်ကိုဤသည်နေ့ရက်ကာလ
ငါအဘို့အ sign up ကိုရသောအခါသင်သိရ
ငါ့ထိုကဲ့သို့သော-and ထိုကဲ့သို့သောအွန်လိုင်းဝန်ဆောင်မှု
ဒေတာဘယ်လောက်အန္တရာယ်ခံရဖို့မသွားဖြစ်ပါတယ်
ငါမဝယ်ကီးဘုတ်မဟုတျကွောငျးကိုသိပြုပါ
ya ဘယ်လိုဘယ်လိုပြုကြခိုးယူခံရဖို့သွား
သင်သိလား
ဒါကြောင့်ကြိုးအားဖြင့်သင်တို့ကိုငါမနိုင်တခါတရံမ
ဒါကြောင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရုံတခုလည်းမရှိနဲ့တူရေးရန်
ဒါကြောင့်မည်သည့်အတွက်လိုသောကြောင်းမှဖြေကြား
မည်သည့်နည်းလမ်းများစွာဒါပေမဲ့ဒီအထူးသဖြင့်အမှု၌
ဒါကြောင့်ပဲတကယ်အသိအမှတ်ပြုရဲ့
ကြောင်း exploit နှင့်သဘောပေါက်ဘို့အလားအလာ
ဟေးဒီပိုကြီးအရာဖြစ်နိုင်ကြောင်း
ထို့နောက်သင်ထင်လိမ့်မယ်အပေါ်ပါစေခြင်းငှါ,
ဟေးကောင်းကောင်းငါဘယ်နေရာမှာသို့မဟုတ်အလယ်၌ပေါ့
ကြှနျတေျာ့ရုံးကောင်းစွာပယ်ရှားသည်အခြားနေ
ရုံးငါအများပြည်သူ၌ဤသုံးနိုင်မည်
ကျောင်းကသူတို့အားနည်းနည်း devices များထဲကတစ်ခုဝတ်
အဆိုပါအကြံပေးခြင်းရုံးပေါ်ကနေနှင့်ပြုပြင်မွမ်းမံ
ငါ၏အအစီရင်ခံစာကဒ်ကိုသင် dongle ကိုဖယ်ရှားမယ်ဆိုရင်
သငျသညျကီးဘုတ်ငါမသုံးနေသည့်အခါ
ကျနော်တို့တကယ်ကိုယ်ထိလက်ရောက်ကိုဖယ်ရှားသောအရာကိုအံ့ဩခြင်း
ကွန်ပျူတာထဲကနေလက်ခံတိုင်း
သင်သည်သင်၏ကီးဘုတ်သုံးပြီးကြသည်မဟုတ်အချိန်
အဆင်ပြေတူသောငါ dongle ထားရိုက်ထည့်ချင်
ရုံထို့နောက်ရိုက်ထည့်ပြီးတော့သပ်သပ်ရပ်ရပ်နဲ့မ
နောက်တဖန်ကလေးနှင့်တူဘင်ဂိုကစား bango ကထဲကယူ
ငါသည်သင်တို့ကိုတစ်ဦးရှိပါကငါပြောနေတာမဟုတ်ပါဘူးဆိုလို
Fujitsu ရုံသစ်တစ်ခုကီးဘုတ်ဝယ်ဖို့လို
သင်ရုံနဲ့မေတ္တာနေဖြစ်ကောင်းလျှင်
ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်၏စိတ်ကူးကိုစဉ်းစား
သင့်ရဲ့အတွင်းအမြတ်ထုတ်ခံရနိုငျသောအမှုအရာ
ကီးဘုတ်နဲ့ကြောင်းကိုဖြစ်ဖြစ်ပျက်
နည်းနည်းဟုတ်တယ် yeah ဟုတ်တယ်ငါ့ပြင်ဆင်ချက်စကားမပြောနိုင်သောင်
သင့် yeah fixed ဒါပေမဲ့သူတို့လုပ်နိုင်မယ့်
နေဆဲသူတို့ဒါကြောင့်သင့်ခလုတျကှကျစောင့်ကြည့်
နေဆဲသင့်ရဲ့ခရက်ဒစ်ကဒ်ကိုဖမ်းနိုင်ပါတယ်
သူတို့နေဆဲသင့်ရဲ့ဖမ်းနိုင်ပါတယ်သတင်းအချက်အလက်များ
password များညာဘက် oh သူတို့အတွင်းရောက်နေလျှင်
သူတို့ထဲကတစ်ခုရှိပါကအထိ
တကယ့်အကွာအဝေးအတွင်းတင်ပို့ devices များ
ခက်ခဲတဲ့အရာဆာရှာလှည်ဒီနည်းပညာ
ဒါကြောင့်ငါကချစ်ကြ, ပြီးတော့ငါအဖြစ်ကိုမကျင့်င်
အလွန်
ai အနုပညာရှင်တွေများအတွက်ကြီးမားသောဖြစ်သွားသည်နှင့်
နောက်ဆုံးပေါ်သရုပ်ပြထံမှလာ
ရှေ့ပြေးပုံစံကိုတည်ဆောက်ခဲ့သည့် Nvidia က
သို့ကောက်ကြောင်းသရုပ်ပုံဖော်ခြင်းလှည့်ပေးတဲ့ဆော့ဗ်ဝဲ
AI အအမျိုးအစားကို အသုံးပြု. လက်တွေ့ရှုခင်းများ
ယေဘုယျအားဖြင့်ရန်ဘက်ပြုသောအဖြစ်လူသိများမော်ဒယ်
network သို့မဟုတ် Gann ဆော့ဖ်ဝဲအသုံးပြုသူများသည်ပေးသည်
Nvidia ကတစ်စမတ်တောင်းဆိုဘာ
ဒီတစ်စုံတစ်ဦးကိုတစ်ဦးကိုဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်ဆိုလိုတယ် paintbrush
တစ်ဦးမြင်ကွင်းတစ်ခုပုံဆွဲအလွန်အခြေခံအကြမ်းဖျင်း
ဖြည့်မီကုန်းပေါ်မှာသစ်ပင်တပင်ကိုပြောပါ
သဘာဝအလျောက်ဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံနှင့်အတူ၎င်းတို့၏ကြမ်းတမ်းပုံကြမ်း
မြက်မိုဃ်းတိမ်ကိုစီးသစ်တောများသို့မဟုတ်ကျောက်ဆောင်လို
ရလဒ်တွေကိုအတော်လေးအစစ်လားထင်ရတဲ့မဟုတ်ပေမယ့်
သူတို့အားလုံးတူဒီအထင်ကြီးကြသည်
software ကိုအတိအကျ groundbreaking မဟုတ်ပါ
သုတေသီများအလားတူ tools တွေကိုချွတ်ပြကြပါပြီ
Google ထံမှတဦးတည်းအပါအဝင်အတိတ်ထဲမှာ
ကြောင်း clipart သို့ကောက်ကြောင်းသရုပ်ပုံဖော်ခြင်းလှည့်ပေမယ့်
၏အရှိဆုံးပွတ်သရုပ်ပြဖြစ်ပါသည်
ကျွန်ုပ်တို့သည်ယနေ့အထိမှမြင်ရပါတယ်ဒီအယူအဆ
ဆော့ဖျဝဲ AI အရှုခင်းများကိုထုတ်ပေး
ချက်ချင်းကြောင့်အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်င်
အသုံးပြုသူတစ်ဦးဆွဲယူတဲ့အခါမှာဥပမာအားထိုးထွင်းသိမြင်
အပင်တစ်ပင်, ပြီးတော့ရေကန်
ကအောက်ရှိမော်ဒယ်သစ်ပင်များကိုဖြည့်စွက်
ရေကူးကန်မှရောင်ပြန်ဟပ်မှု Wow
ငါအတုမြက်နဲ့ရေထုတ်လုပ်သိ
ယင်းကြောင့်အ Ganz ဘို့အတော်လေးလွယ်ကူသည်
ပါဝင်ပတ်သက်အမြင်အာရုံပုံစံများဖြစ်ကြောင်း
၏ unconstructed Generating ဓာတ်ပုံများကို
နှိုင်းယှဉ်ခြင်းဖြင့်အဆောက်အဦးများနှင့်ပရိဘောဂများဖြစ်ပါတယ်
အများကြီး trickier နှင့်ရလဒ်များကိုအများကြီးရှိပါတယ်
ဤအဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့လျော့နည်းလက်တွေ့နှင့်ဖွင့်
အရာဝတ္ထုတစ်ခုယုတ္တိဗေဒနဲ့ဖွဲ့စည်းပုံမှာရှိ
သူတို့ကိုလူသားမြားသ ganz မှအထိခိုက်မခံဖြစ်ကြောင်း
အဖြစ်စိန်ခေါ်မှု၏ဤမျိုးကိုကျော်လွှားနိုင်ပါတယ်
ကျနော်တို့ AI အနေထုတ်လုပ်လိုက်တဲ့မျက်နှာများနှင့်အတူမြင်ရပါတယ်ဒါပေမဲ့
ဒါကြောင့်အပိုအားထုတ်မှုတွေအများကြီးယူမ
ဒါကြောင့်မည်သည့်အစီအစဉ်ကိုမှရှိတယ်လို့ဆိုပါက Nvidia ကမပြောခဲ့ပါဘူး
တစ်ကယ့်ထုတ်ကုန်သို့ဆော့ဖ်ဝဲကိုဖွင့်
သို့သော်ဤကဲ့သို့သော tools များကအကြံပြုထားသည်
ရန်ဗိသုကာထံမှလူတိုင်းကိုကူညီနိုင်
ရှုခင်းဒီဇိုင်နာများမှမြို့ပြဖွံ့ဖြိုးရေးနှင့်
နှင့်ဂိမ်း developer များအနာဂတျတှငျအတွက်
ကိန်း anno မှာဗီဒီယိုများဘရိုင်ယန်ကဖွင့်ဆိုပါတယ်
အများကြီးပိုလွယ်နှင့်အတူဒီဇိုင်းများအံရန်
ရိုးရှင်းပုံကြမ်းနှင့်ဤနည်းပညာ
အလွန်အမင်းသို့ပုံကြမ်းပြောင်းနိုင်ပါ
လက်တွေ့ပုံရိပ်တွေကျွန်တော်ကြားဖူးတယ် Unreal
သူတို့နဲ့ပတ်သက်ပြီးညာဘက် AI အနှင့်အတူမျက်နှာများလုပ်နေတာ
Gann နှင့်အတူဒါပေမယ့်အခုသူတို့
ရှုခင်းများ - ကြီးမြတ်ကြောင်းကိုသူတို့ယူ
ဤအရာနှစ်ခုနှင့်တစ်ဦးသို့သူတို့ကိုငါပြောင်းရွှေ့
ကျနော်တို့စကားပြောသောအခါငါအကြောင်းကိုစကားပြောဗီဒီယိုဂိမ်း
ငါဘယ်လိုစကားပြောသည့် Gann အဆင့်အကြောင်းကို
ဗီဒီယိုဂိမ်းတစ်ခုခုဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ယခုစိတ်ကူးအဆိုပါရှုခင်း Gann အခြေပြုဖြစ်ပါသည်
လူအညာဘက်တူသော Gann အခြေခံထားတယ်
ငါဆေးထိုးခြင်းဘယ်တော့မှနိုင်ပါတယ်ဘော့ရော့စ်ဖြစ်ဘယ်တော့မှ
တစ်ကယ့်ကိုကောင်းတဲ့အိုးရှုခင်းဟာပုံကြမ်း
သငျသညျသူတို့အားအကြှနျုပျကိုဖြစ်ကြသည် yeah မြက်အစိမ်းရောင်ကိုငါမြင်၏
ပဲဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံနှင့်ဘင်ဂိုကစား add ကြိုက်တယ်ဆေးထိုးခြင်း
သငျသညျအဘယျသို့မီလီမီတာ-Hmm အလှတရားရရှိပါသည် bango
ကျွန်မဤခဲသူတို့နေဆိုလိုနိုင်
သိသာအတုတွေနဲ့စမ်းသပ်
ထောက်လှမ်းရေးစက်သင်ယူမှုနှင့်ငါ
စက် comprehension ညာဘက်ဒါပြောရဲ
ငါအရောင်သည်စက်ဝိုင်းဆွဲလျှင်
အဆိုပါ Gann ပြီးတော့ပြောပါလိမ့်မယ်လို့အီရတ်၏
တစ်ရော့ခ်ရဲ့အပျေါအခွခေံကျောက်ဖန်တီး
ပင် yeah အံ့ဩခြင်းနှင့်ဖွင့်ကြောင်းကို ah
ကမစုံလန့်ခြင်းနှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးက messes လျှင်
ဤနေရာတွင်ထိုအရပ်၌တက်သင်နားရွက်ကိုသိရ
kilter-ပယ်သို့မဟုတ်တခါတရံ၌ရှိကြ၏
မျက်နှာမျိုးဆက်ပေမယ့်ကအံ့သြဖွယ်င်
နည်းပညာအံ့မခန်းပင်ဖြစ်သည်နှင့်ဤများမှာ
တကယ်ကဒီ၏ကလေးအချိန်လေးနဲ့တူ
ကြောင်းကြောင့်ဖွင့်နဲ့တူဤကဲ့သို့သောနည်းပညာ
ကိုယ့်ငါမပေးတောင်မှလုပ်နိုင်မယ့်
ဒါကြောင့်ဖြစ်မယ့်ပုံကိုအကြီးအနား
ငါဒါရုံနဲ့ပတ်သက်တဲ့ဖွင့် jazzed တယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
တူသောအစ yeah သငျသညျမကျြနှာမြားဖနျတီးနိုငျ
နှင့်ဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံနှင့်ရှုခင်းများနဲ့ကျွန်မဆိုလိုတာ
သင်တစ်ဦး VR နားကြပ်ပေါ်တွင်တင်နှင့်သင်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
အခြေစိုက်ကမ္ဘာ့အပြန်ကမ္ဘာအတွက်သိ
ကလူတဘက်စောင်းနင်းဖြစ်တဲ့နှင့်အတူလမ်းလျှောက်အတူ
နားရွက်သို့သော်သင်ပြုသောအမှုဖွင့်လို့အဆင်ပြေမယ့်
သင့်ရဲ့နို့စို့အရွယ်၌ကောင်းသောနောက်တဖန်သင်တို့ကိုပြုမိပါဘူး
ရန်ဘက်ပြုသော၏အစစ်အမှန်ကောင်းသောမီးစက်
ဂိမ်းဒီတော့မြေကြီးတပြင် networking တဦးတည်းအရာဖြစ်ပါသည်
ဟုတ်ကဲ့ယခုငါကုထုံးသူတို့နှင့်တူနေစဉ်းစား
မတူညီတဲ့ကုထုံးသို့မဟုတ်သင်အမြဲထား
ငါခံစားမိနှင့်တူ၏ကြင်နာတူဆေးဘက်
ရဲ့ yeah ရဲ့အပေါ်ဖူးသောကွောငျ့တူသော
ဒီနည်းပညာထင်အများဆုံးအထောက်အကူလမ်း
ရဲ့ဗီဒီယိုဂိမ်းနှင့်အတူကိုယ်ရောစိတ်ပါစတင်ပါစေရဲ့
ကိုယ်ရောစိတ်ပါကြောင့်ထို့နောက်ဗီဒီယိုဂိမ်းနဲ့စတင်
အမှုအရာသို့သွားပေမယ့်အနုပညာလက်ရာများသည်အခြားဖြစ်ပါသည်
တဦးတည်း yeah
တကယ်အွမ်ကြောင့်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဘယ်လိုစဉ်းစား
ကလူကိုဖော်ပြခွင့်ပြုပါရန်အသုံးပြု
မိမိတို့ကိုယ်ကိုငါမပေးပါပဲအနုပညာကတဆင့်
အနုပညာရှင်ငါဝိုငျးဝနျးသို့မဟုတ်ဘာပဲနိုင်ပေမယ်
သင်တို့ကိုဒါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအနုပညာရှင်တစ်ဦးဖြစ်ကြောင်းတစ်ဦး B ကိုဖွင့်
ဒါကြောင့်သင်စရာမလိုပါ့ရဲ့
လုံးဝအဲဒီမှာသင့်ရဲ့ရူပါရုံကိုထားနိုင်စွမ်း
ဒါပေမယ့်သူတို့ကထိုသို့အားဖြင့်သင်တို့ကိုကူညီနိုင်အောင်ပါလိမ့်မယ်
ရှငျဘုရငျကိုဘုတ်အဖွဲ့ကနေ Casio ကီးဘုတ်
ငါတဦးတည်းသော့နှင့်တစ်ဦးတွန်းနိုင်မည့် 1980
မြေတပြင်လုံးစိတျဝငျစားညာဘက် play မယ်လို့ကြောင်း
တစ်လိုင်းဆွဲနိုင်ဖြစ်ခြင်း၏ညီမျှသော
နှင့်တစ်ဖွဲ့လုံးသစ်ပင်ပေါ်လာရှိခြင်းကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ဤင့်သောကိရိယာတစ်ခုဖြစ်တယ်နဲ့တူ
မဟုတ်တဲ့ဂီတသမားဂီတသမားဖြစ်လာမှခွင့်ပြု
နှင့်မဟုတ်တဲ့အနုပညာရှင်အနုပညာရှင်ဖြစ်လာဖို့ဖြစ်ပါတယ်
ဒီက၎င်း၏အလွန်အတွက်လာမယ့်ဆင့်ကဲဖြစ်စဉ်
ကြောင်း artistry ၏နို့စို့အရွယ်ဇာတ်စင်ညာဘက်နိုင်
သငျသညျလိုပဲဒီအခိုက်အဘို့ပဲမြင်ယောင်
သင်သည်သင်၏ပြောဧည့်ခန်းသို့သွားနှင့်
ဒီကြီးမားတဲ့မယ့်မျက်နှာပြင်ကအဲဒီမှာင်
ဒါကြောင့်ပုံဘောင်နှင့်တိုင်းတူ
တစ်ရက်တစ်ခုခုဖို့အနုပညာလက်ရာများအပြောင်းအလဲများ
သငျသညျအလိုကောင်းစွာကောင်းစွာရေးဆွဲင့်ကြောင်း
ချောင်းကိုကိန်းဂဏန်းများပဲတစည်းဖြစ်
မှန်ဒါမှနောက်တဖန်ဥပမာမညျမဟုတျ
သင်တစ်ဦးညစာပါတီရှိခြင်းနှင့်သင်နေ
သည်တစ်အချို့ Vibe ဖန်တီးချင်
သင်ကျွန်မရသောအချိန်သည်ဆောင်းကာလဟုပြောကိုသိဆေးထိုးခြင်း
ရှုခင်းသင်အမှုတော်ကိုထမ်းဆောင်နေသောကြောင့်,
ကရနိုင်လှော်ကြက်ဆင်ကိုသိ
အဆိုပါ gann ဒီဟာဖြစ်ခြင်းရှိရာအမှတ်
စက်သင်ယူမှုစနစ်အတွက်အမှန်တကယ်တတျနိုငျသ
အကြောင်းကိုငါတို့သည်အဘယ်သို့မှတ်မိထင်ဒါ generate
ဖြစ်ကြောင်း, ဤရုပ်ပုံဘောင်များ
အမှန်တကယ်ကွန်ပျူတာ screen ကိုလက်ျာနှင့်
သူတို့ဟုတ်ကဲ့ပုံရိပ်ကိုဆလိုက်ရှိုး generate နိုင်ပါတယ်
အဆိုပါ gann ပုံဖန်တီးနိုင်ပါလျှင်အဘယျသို့
မီလီမီတာ-Hmm နှင့်အမြဲတမ်းပြောင်းလဲနေတဲ့ရဲ့ကန့်
အမြဲဖြစ်ပေါ်နေသောကြောင့်အမြဲဖွင့်
အမျိုးမျိုးသောလက်ျာဘက်အမျိုးမျိုးသောအပေါ်အခြေခံပြီးကွဲပြားခြားနားသော
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့စိတ်နေစိတ်ထားသို့မဟုတ်င်ရှိမရှိဒါတုံ့ပြန်ချက်
ဂီတမျက်နှာအသိအမှတ်ပြုမှုကပြောပါတယ်
ရော်ဘီရဲ့တကယ်ယနေ့ငါတစ်ခက်တစ်ရက်ခဲ့
မျက်နှာသူ၏မျက်နှာပေါ်တွင်ကြောင်းပြောပြနိုင်
အသိအမှတ်ပြုမှုစက်နှင့်အတူဤလုပျနိုငျ
ညာဘက်သင်ယူခြင်း
ကျနော်တို့မှာဒါကြောင့်ယခုတတျနိုငျသင်ရှိရာင်
ငါ့ကိုသောကဲ့သို့ဖြစ်၏တဲ့မြင်ကွင်းတစ်ခုပေး
ငါ့ထံသို့ပွော့ဘယ်လောက်ယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်
ကြောင်းနှင့်အတူအသုံးချကစားသင်၌လာလိမ့်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပစ်ချချဉ်မျက်နှာယခုကျဆင်းသွားခဲ့ပါသည်
၌သင်တို့၏သွားရာလမ်းပေါ်တွင်သင်ဖို့ကော်ဖီချွတ်
ကြောင်းစုံလင်သောဖြစ်ပျက်သောကွောငျ့
သင်၌လာနှင့်သင့်မျက်နှာခဲ့
သင်သိအနည်းငယ်ဖြစ်ခြင်းအဖြစ်အသိအမှတ်ပြု
ဟုတ်ကဲ့တစ်ဦးသို့မဟုတ်အမျက်ထွက်ဒါကြောင့်သင့် display ကိုစိုးရိမျ
သင့်ရဲ့အနုပညာလက်ရာများနှင့်ဂီတပြောင်းလဲမှုများ
ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်ကဲ့သို့သင်တို့အနားယူရန်ကြွလာ
အဲဒီမှာအပေါက်သင်ကပဲကောင်းကောင်း yeah go
မြေတပြင်လုံးအရာအပြန်အလှန်ချိတ်ဆက်နေသည်နှင့်
ကျနော်တို့နေဘယ်မှာ yeah ရောယှက်ရဲ့
Oh သောဤကြောင်းကြောင့်သည်ကြီးခေါင်းနှစ်လုံး
yeah ကျနော်တို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပြောနေတာခဲ့ကြသည်ဖြစ်နိုင်သော
ဒီကျွန်တော်တို့ရဲ့ခြောက်ရာစေ့ဇာတ်လမ်းတွဲဖြစ်ခြင်း
နည်းပညာတီဗီညာနဲ့ဆွေးနွေးချက်ဖို့သတင်းကဏ္ဍ
နည်းပညာပြောင်းလဲထားပြီးဘယ်လိုနဲ့
ဒီအဘယ်သူအားမျှဘာမှပေမယ့်သိပ္ပံခဲ့သည်
စိတ်ကူးယဉ်ကျနော်တို့အမျိုးအစားငါးခုစတင်ခဲ့သည့်အခါ
600 ရက်သတ္တပတ် 600 ပတ်အကြာကနည်းပညာကို TV က
ယခု မှစ. ငါတို့သည်ဘယ်လိုလူကိုအကြောင်းပြောနေတာပါလိမ့်မယ်
ကျွန်ုပ်တို့ဖြစ်ကောင်းသင့်ကြောင်းစိတ်ကူးခဲ့
ကြောင်းအတိအကျစိတ်ကူးမူပိုင်ခွင့်သင့်
ယခုသူတို့လိမ့်မည် မှစ. ပိုကောင်း 600 ရက်သတ္တပတ်
ဒီစိတ်ကူးအခါသတိရဟုလိမ့်
ပထမဦးဆုံးအမျိုးအစားငါးခုပေါ်ဖော်ပြခဲ့တဲ့
နည်းပညာတီဗီစုံလင်သောစုံလငျခွငျး
၏ကမ္ဘာ့အကြီးဆုံးထုတ်လုပ်သူများထဲမှ
အလူမီနီလေးနက်ခြင်းဖြင့်ဝင်တိုက်ခဲ့ပြီး
ယင်း၏ပိတ်ပစ်ကြောင်း ransomware တိုက်ခိုက်
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းကွန်ယက်ကိုရပ်တန့်သို့မဟုတ်နှောင့်အယှက်
အပင်များနှင့်အိုင်တီလုပ်သားများမှရှာဖွေနေကိုစေလွှတ်
ပုံမှန်မဟုတ်သလိုနေမကောင်းမှစစ်ဆင်ရေးပြန်လာ
နော်ဝေရေအားလျှပ်စစ်ပထမဦးဆုံး malware များကပြောသည်
အပေါ်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုရှိကွန်ပျူတာများကိုဝင်တိုက်
အင်္ဂါနေ့နံနက်ကတနင်္လာနေ့ညဥ့်ကြောင်း
ရောဂါကူးစက်မှု၏အခြားအစိတ်အပိုင်းများကိုပြန့်နှံ့ခဲ့သည်
40 အတွက်လုပ်ကိုင်သောကုမ္ပဏီ
နိုင်ငံပေါင်းကုမ္ပဏီအရာရှိများလာ
ကာကွယ်တားဆီးဖို့အပင်သီးခြားအားဖြင့်တုန့်ပြန်
နောက်ထပ်အချို့သောအပင်ခဲ့ကြသည်ပျံ့နှံ့
စဉ်ကိုအခြားသူများပေးသောယာယီရပ်တန့်
ခဲ့ကြသည်ကိုစဉ်ဆက်မပြတ်လည်ပတ်နေစောင့်စေခဲ့
လာသောအခါဖြစ်နိုင်သမျှကို manual mode ကိုမှ switched
ကုမ္ပဏီ၏ 35000 န်ထမ်းခဲ့ကြ
ပိတ်ထားကွန်ပျူတာများကိုစောင့်ရှောက်ရန်ညွှန်ကြား
ဒါပေမယ့်ဖုန်းများသုံးစွဲဖို့ခွင့်ပြုခဲ့ကြပြီး
အီးမေးလ်ကကာကွယ်ရေးဦးစီးချုပ်ဘဏ္ဍာရေးစစ်ဆေးတက်ဘလက်
စစ်ဗိုလ်
ပင် Kelvin သတင်းစာရှင်းလင်းပွဲအတွင်းမှာဆိုပါတယ်ရဲ့
ကွန်ဖရအင်္ဂါနေ့ငါ့ကိုကြည်လင်သောဖြစ်ပါစေ
ဒီကတဆင့် norsk ရေအားလျှပ်စစ်များအတွက်အခွအေန
ကမ္ဘာကြီးတစ်ခုလုံးကိုစစ်အတော်လေးပြင်းထန်ဖြစ်ပါသည်
ကျယ်ပြန့်ကွန်ယက်ကိုနှိမ့်ချကျွန်တော်တို့ရဲ့ထိခိုက်နေသည်
ထုတ်လုပ်မှုအဖြစ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ရုံး
သော ransomware unquote စစ်ဆင်ရေး
ကူးစက် norsk ရေအားလျှပ်စစ် Locker အဖြစ်လူသိများသည်
၏အသုံးပြုမှုအပေါ်အားကိုးမ Goga
ကွန်ရက်အသွားအလာသို့မဟုတ် domain name ကို system သို့မဟုတ်
ကြောင်း command ကိုနှင့်ထိန်းချုပ်မှုဆာဗာများစရိုက်များ
အဆိုပါ ransomware အများအပြားကျော်လွှားရန်ခွင့်ပြု
ကွန်ယက်ကိုကာကွယ်ရေးအတွက် malware ၏နမူနာ
နော်ဝေကနေဗိုင်းရပ်စုစုပေါင်းမှအပ်လုဒ်လုပ်ထားခဲ့သည်
အင်္ဂါနေ့နံနက်ပိုင်းတွင်နှင့်အချိန်မှာ
malware ကိုပထမဦးဆုံးစကင်ဖတ်စစ်ဆေးနေခဲ့တာကဖြစ်
သာ 17 67 ၏အကြီးမားဆုံး AV စနစ်အားဖြင့်ရှာဖွေတွေ့ရှိ
perdu ထုတ်ကုန်လျင်မြန်စွာဒီပေမဲ့
အဆိုပါ norsu ၏အသိအမြင်တစ်ကြိမ်တိုးလာ
Hydra ရောဂါကူးစက်မှုနှင့်အတူတာဝန်ရှိသူတစ်ဦးကကြီးပြင်း
နော်ဝေအမျိုးသားလုံခြုံရေး
အာဏာပိုင်အတည်ပြု၏တိုတောင်းသောရပ်တန့်
မဟုတ်နေမကောင်း Hydra Locker အားဖြင့်ကူးစက်ခဲ့သည်
Goga ကတစ်ဦးတစ်ယောက်သာဟု
ယင်းသီအိုရီ၏အများစု
ကုမ္ပဏီ၏စက်ရုံများလည်ပတ်ဆက်လက်
ပုံမှန်အားဖြင့်ပေမယ့် network ကို shutdown ချ
အနာဂတ်ကိုလက်ခံရရှိခြင်းမှအပင်ကာကွယ်ပေးသည်
ဆုံးရှုံးမှုအနေဖြင့်ဖောက်သည်များအနေဖြင့်အမိန့်
အနည်းဆုံးပုံရသည်ယခုအချိန်တွင်သူတို့ကြီးထွားပါလိမ့်မယ်
အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှ automated စနစ်များမဟုတ်ပါလျှင်
ပွနျလညျထူထောငျကုမ္ပဏီအိုင်တီသင်းမှအလုပ်လုပ်နေကြ
ရောဂါကူးစက်ခံရမှုကနေ ransomware ကိုဖယ်ရှား
စနစ်များသောအဖွဲ့သည်အစီအစဉ်များကိုပြုမိရဲ့တစ်ချိန်က
ကုမ္ပဏီသုံးပြီးပျောက် data တွေကို restore လုပ်ဖို့
Backup တွေကိုနှင့်ဆပ်ဖို့စီစဉ်ထားကြဘူး
ကုန်သွယ်ရွေးနုတ်ဖိုး norsk ရေအားလျှပ်စစ်ပုံသဏ္ဍာန်ရှယ်ယာ
အောက်ပါအကြောင်းကို 0.7 ရာခိုင်နှုန်းကဆင်း
ရောဂါကူးစက်မှုကိုလူမီနီယံအနာဂတ်၏အစီရင်ခံစာ
လန်ဒန်သတ္တုလဲလှယ်အပေါ်ထ
သည်အခြားသတ္တုများမီလီမီတာ-Hmm နှင့်အညီ
ဒါကြောင့်ကြီးမားတဲ့ဂယက်ထရှိသည်နိုင်
ယခုသည့်ရောဂါကူးစက်မှုကြောင့်
အများဆုံးအားဖြင့်ငါကခန့်မှန်းမတွေ့ရှိခဲ့သည်
antivirus ကို 30 ရက်ဘယ်မှာငါ၏ yeah ညာဘက် 17
ကမပါဘဲပျံ့နှံ့ပါဘူးဘယ်လိုကနေလာ
Network မှ
ရှငျဘုရငျကိုငါအကြောင်းကိုတကယ်စပ်စုတယ်
ကျွန်မကိုချစ်ချင်ပါတယ်ဒီနောက်ခံနည်းပညာ
ကျွန်တော်ဆိုရင်ပိုပြီးနှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသိရန်
ကံကောင်းထောက်မစွာဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျနော်တို့အပေါ်အချို့သောအလင်းရှိသည်လိမ့်မယ်
ငါ Oh ကောင်းစွာသင်သင့်ပါတယ်လို့ပြောချင်သော
အရပ်ဌာန၌ဤရှိခဲ့သို့မဟုတ်သင်သင့်ပါပြီ
ငါသိသာ yeah မသိရပါဘူးထားကြပြီ
သူတို့သည်ကောင်းသောအရန်သင့်သိမ်းဆည်းချက်တွေကိုဒါကောင်းသောအလုပ်ယောက်ျားတွေများ
အဲဒါကိုမှကြွလာသောအခါကောင်းမွန်စွာပြုကြကြောင်း key ကိုဖွင့်
တစ်ဦး ransomware တိုက်ခိုက်ရာမှပြန်လည်ထူထောင်
Off-site ကိုဆက်ပြတ်လက်ရှိရှိခြင်း
မဖွစျနိုငျကွောငျးကိုတသိုက်မှာ Backup တွေကို
ဖွင့်သောအလွန် ransomware အားဖြင့် encrypt လုပ်ထားတဲ့
သင့်ရဲ့ကွန်ယက်ကိုထိုးဖေါက်သူတို့အား Backup တွေကို
သော့ချက်ဟုတ်ကဲ့ဖြစ်ကြပြီးအပေါ် redundancy ရှိခြင်း
သူတို့အရန်သင့်သိမ်းဆည်းချက်တွေကိုဒီတော့မျိုးစုံ backup လုပ်ထားဒါသတ်မှတ်
ကြောင်းဟေးတဦးတည်းထိခိုက်သို့မဟုတ်မဟုတ်ရင်လျှင်
စိတ်မချရလာမည့်တဦးတည်းဒါအလားအလာဖြစ်ပါတယ်
အဲဒီမှာသူတို့ရဲ့ကြောင်းကိုဟုတ်ကဲ့အပေါ်ကောင်းသောနေ
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အနေသူတို့မဟုတ်ပါဘူးကုမ္ပဏီတစ်ခုကတဦးတည်းအနေဖြင့်အဘယ်ကြောင့်
သူတို့သိသောကြောင့်ရွေးနုတ်ဖိုးပေးဆောင်ခြင်းမဟုတ်
သူတို့ရရှိပါသည် backup တစ်ခုရှိ
Backup တွေကိုသူတို့ CEO ဖြစ်သူကပြောသည် yeah ကောင်းသောနေ
ထိုကောင်းမွန်သောရန်သင့်သိမ်းဆည်းချက်တွေကိုပဲကောင်းပါတယ်ဒါပေမယ့်အဲဒါကိုဖွင့်
အချိန်ကြာဒါမှငါတို့ကဲ့သို့ကြောင်းစဉ်းစားတယ်
သူတို့အားအဖြစ်အိုင်တီရှိလူများအဖြစ်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းပိုင်ရှင်တွေ
ကျွန်တော်ထင်ရန်ရှိသည်ကုမ္ပဏီများမှကိုယ်စားပြုသူကို
ပြန်လည်ထူထောင်ရေးအချိန်တစ်ခုကနေအဘယ်သို့သောအကြောင်း
ဒီငါတက်လာခဲ့ပါတယ်နဲ့တူတိုက်ခိုက်
သူဖောက်သည်များနှင့်အတူဆွေးနွေး
Oh yeah ကျနော်တို့ Backup တွေကိုရရှိပါသည်နှင့်ငါဆိုသည်ကားကဆိုသည်
ပြီးခဲ့သည့်အခါ ok သင်တစ်ဦး backup လုပ်ထားရရှိပါသည်
သင်သည်သင်၏၏ပြည်နယ်အပေါ် check လုပ်ထားအချိန်
backup လုပ်ထားနှင့်ငါသည်သူတို့မသိရပါဘူးကောင်းစွာပြောပါ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အိုင်တီကောင်လေးနှစ်ဦးကိုလွန်ခဲ့သောနှစ်ပေါင်းကြောင်းကို set up
ညာနဲ့ကျနော်တို့တကယ်ပါတယ်စဉ်းစားကြဘူး
ထို့နောက်နဲ့, ဒီမှာရဲ့ကတည်းကထဲသို့မျှော်ကြည့်
ကြှနျတေျာ့သူတို့ကိုအကြံဉာဏ်နှင့်ငါသည်ဤဝေမျှပါမယ်
သင်တို့နှင့်အတူအသငျသညျအိုင်တီအလုပ်လုပ်လျှင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သို့မဟုတ်လျှင်
သင်တစ်ဦးအတွင်းအိုင်တီမဆိုပမာဏကိုကိုယ်စားပြု
ကုမ္ပဏီဤအရေးကြီးသောသတင်းအချက်အလက်များဖြစ်ပါသည်
ငါအမှတ်မှာသူတို့နှင့်အတူဝေမျှဘာလဲ
ဤနေရာတွင်ငါသည်သင်တို့ကိုသင်တို့ကိုငါလိုချင်လုပ်ချင်သောအရာကိုင်
သင့်ရဲ့ပေါ်မှာရှိသမျှဖိုင်တွေကိုကြောင်းဟန်ဆောင်ရန်
ကွန်ယက်ကိုငါသည်သင်တို့ကို turn off ချင်ပြီ
သင့်ရဲ့ server ကိုငါသင်သည်အဘယ်အရာကိုဘယ်အရာကိုယူချင်
သငျသညျပုံမှန်အားဖြင့်သင့်ရဲ့နိုင်အောင်နေ့ရက်ကာလ၌ရယူ
သင့်ရဲ့အပေါ်ကွန်ယက်ကိုရှယ်ယာအရာအားလုံးကို
ကွန်ပျူတာငါ
သငျသညျ့အပေါ်ဒီလိုလုပ်ဖို့ကပိတ်ပစ်
တနင်္ဂနွေပေမယ့်သင်တို့ကိုငါဒီလုပ်ချင်
အဆင်ပြေနှစ်စဉ်နှစ်တိုင်းဒီ key ကိုလုပ်ပေးနေသည်နှင့်
ငါသည်သင်တို့ထို့နောက်ချင်ကြောင်းမှထမြောက်
သင်ရောက်ခဲ့ဖူးပါလျှင်ဒါ Backup တွေကိုယူ
ငါသည်သင်တို့နှင့်အတူကြောင့် backup လုပ်ထား drive ကိုအိမ်ပြန်ယူ
သငျသညျကျောရုံးထံသို့ဆောင်ခဲ့ချင်
သင်တို့ကိုငါကဘာလဲဆိုတာကိုယ့်ကိုယ်အချိန်ချင်
ထိုသို့ညာဖက်ကနေ recover လုပ်ဖို့ယူဂုဏ်န
အားလုံးဒေတာကြောင့်ကပ်ဘေးဆိုင်ရာဖကျြဆီးခွငျး
အဲဒါကိုဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်မီးဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ပေါက်ကွဲမှုကြောင့်တစ်ဦး ransomware ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
နှစ်ဦးစလုံးနှင့်အတူတန်းတူအပေါ်တကယ်ဖြစ်သည့်တိုက်ခိုက်
ဒါကြောင့်ဘယ်လိုရှည်လျားသည်ညာဘက်သူတို့အားအရာ
တစ်ဦးဖြစ်သောကြောင့် recover ရန်သင့်ယူမယ့်
သေးငယ်တဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေအများကြီးဒီမှာငါ့အင့်
ထဲမှာသေးငယ်တဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေအများကြီးထောက်ပြ
တစ်ဦး ransomware တိုက်ခိုက်မှုကနေပြန်လည်နာလန်ထူအချိန်
ဒါကြောင့်ကျနော်အကောင်း Backup တွေကိုအချိန်ရှိသည်ရင်တောင်
ငါနှင့်အတူအ recover ရန်အဘို့အယူကြောင်း
တစ်ဦး ransomware တိုက်ခိုက်မှုကနေသူများ Backup တွေကို
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းထဲကညာဘက်ရေအားလျှပ်စစ်ကြှနျုပျကိုသှငျးထားနိုင်ပါတယ်
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အ recover လိမ့်မယ်ကြီးမားတဲ့ကုမ္ပဏီတစ်ခုဖြစ်ပါသည်
Backup တွေကိုသူတို့ကထိုသို့လိမ့်မည်အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့ရှိပြီ
ထနှင့်မျှမျှတတ running သူတို့ကိုပြန်ရ
လျင်မြန်စွာမီလီမီတာ-Hmm ပေမယ့်သူတို့တစ်တွေဂုဏ်နဆုံးရှုံးနေ
ပိုက်ဆံတွေအများကြီးလူမီနီယံ၏ကုန်ကျစရိတ်ဖြစ်ပါသည်
ဂုဏ်နလိုင်းရဲ့မီလီမီတာ-Hmm တက်သွားမယ့်
အခြို့သောအိတ်ကပ်ပေမယ့်လည်းဂုဏ်နကုန်ကျမယ့်
အခြားသူတွေကိုသူတို့ဖြစ်လိမ့်မယ်ကုမ္ပဏီသူတို့ကိုယ်သူတို့
အဆင်ပြေသူတို့ recover လိမ့်မယ်ဒါပေမဲ့သူတို့ကြီးမားနေ
ကြောင်းညာဘက် 40 နိုင်ငံများတွင်စောင့်ဆိုင်းသတိရ
ညာဘက်ဒါကြောင့်သူတို့သူတို့လုပ်နိုင်ဒီလုပျနိုငျ
သူတို့ပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီကနေ recover လို့ရပါတယ်
သူတို့ပါတယ်အဆိုပါရရှိပါသည်မြို့တော်တယ်
ထိုကဲ့သို့သောမှထမြောက်နိုင်စွမ်းတယ်
အရာသေးငယ်တဲ့ကုမ္ပဏီတရာပြောပါ
ကွန်ပျူတာများကိုလျော့နည်းမီလီမီတာ-hm
ယခု၏အမျိုးအစားမှထမြောက်ဖို့ကြိုးစား
ဘေးဥပဒ်ကိုနှင့်သင်မယ်လျှင်သင်လျှင်
Backup တွေကိုဂုဏ်န Keep ဖြစ်ကြောင်းတွေ့ပါ
သင်၌ backup လုပ်ထားမှထမြောက်ဖို့ဂုဏ်နဖြစ်ပါသည်
ဘယ်လိုသင့်ရဲ့ကုမ္ပဏီလိမ့်မည်တစ်ပါတ်ကိုသင်ယူ
ခသင့်လက်ရှိမှာရှာဖွေနေရှာဖွေနေ
သငျသညျဂုဏ်နတစ်ပတ်ဖြစ်နေကြသည်ကိုဘယ်လိုစာချုပ်များ
ယခု မှစ. သင်တို့သည်ဤမျှသငျသညျကို reset ရှိပါက
မကြောင်းတစ်ခုလုံးကိုရက်သတ္တပတ်ဆုံးရှုံးရန်ရှိသည်
သငျသညျပေမယ့်သင့်ရဲ့အဘို့သင့်တစ်ခုလုံးကိုန်ထမ်းပဲ
တစျခုလုံးကိုအဖွဲ့အစည်းနှင့်အရာခပ်သိမ်းကြောင်း
တက်ဖြစ်ပျက်ခဲ့
သင်မှန်သောအရာကိုအခွအေမယ်လို့ဘယ်လောက်ကြောင်းအမှတ်
ဒါကြောင့်သုံးပတ်င်လျှင် yeah အဆင်ပြေဒါ
အဘယ်ကြောင့်သောအခါငါကောင်းစွာဟေးဟုမေးသောအခါင်
သင့်ရဲ့ဆယ်တင်ရေးလုပ်ငန်းစဉ်သေးသောအရာကိုင်
ဘေးဥပဒ်ကိုပြန်လည်နာလန်ထူရဲ့အလွန်အရေးကြီးပါသည်
ကျွန်ုပ်တို့အကျွန်ုပ်တို့သည်အဘယ်သို့လေးတွေပြုကြပါတယ်သည့်အခါများကဲ့သို့
အတိအကျမီးရှိခဲ့တယ် yeah အတိအကျကန့်
ရှိခြင်းမှနည်းပညာနှင့်ညီမျှ၏ကြင်နာ
မီးကဲ့သို့ yeah မီးလေ့ကျင့်ခန်းတူး
ရည်ရွယ်ချက်ကဒါရဲ့နောက်ကွယ်မှရှိပါတယ်
ကျွန်တော်တစ်ဦးမီးမယ်ဆိုရင်ဒါကြောင့်အဆင်သင့်နေ
တကယ်ကဤနည်းနည်းလေးတွေသိကြဖြစ်ပျက်
ညာဘက်အဆောက်အဦးထဲကကိုဘယ်လိုသွားရမလဲနှင့်
သငျသညျလုပ်နေလုပ်နေမယ်ဆိုရင်ဒါကျင့်သုံးဖြစ်
ထို့နောက်တစ်ဦးအလေ့အကျင့် backup လုပ်ထားအချိန်
သငျသညျဤအပြည်နယ်၌နေကြသည်မဟုတ်လာ
စိုးရိမ်စိတ်များနှင့်ပထမဦးဆုံးအတားကိုသင်
ငါပဲပေးဆောင်ရမှာပါကဲ့သို့သင်တို့အနေဖြင့်ကြုံတွေ့ရ
ရွေးနုတ်ဖိုးညာဘက်သင်အေးဆေးနေအဆင်ပြေနေ
ဒါကြောင့်ဂုဏ်န်ယူမယ့်အဘယ်အရာကိုဂုဏ်နန့်အရာကိုသိ
သင်ရွေးနုတ်ဖိုးသငျသညျထားပါလိမ့်မယ်ဆိုတာ
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းထဲက yeah ကောင်းစွာသင် hit
ခေါင်းပေါ်မှာလက်သည်းကရဲ့အလေ့အကျင့်ဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျကငျြ့သုံးလာသောအခါမီလီမီတာ-Hmm ဘာဖြစ်သွား
အလေ့အကျင့်ပြီးပြည့်စုံသောအလေ့အကျင့်တိုးစေသည်
သငျသညျနိုင်ပါလိမ့်မည်ဒါကြောင့်ပြီးပြည့်စုံသောစေသည်
recover နှငျ့သငျပင်ခေါ်ခဲ့မယ်
၏ပထမဦးဆုံးစုံတွဲဒါအချိန်ဇယား
အဆသင်ပြုပါကသင်တစ်ဦးအနေဖြင့်ကြာ
ကြောင်းနောက်ဆုံးမှာနေဆဲ, ပြီးတော့သင်မယ့်
ကခေါ်ခဲ့နိုင်ကဆဲဖြစ်လိမ့်မယ်
ယခုအချိန်အတုံးသို့သော်သင်မည်သို့သိကြ
သင့်ရဲ့နောက်ကျောနှင့်အတူ recover ငါကတဦးတည်းယူနိုင်ပါသည်
နောက်ထပ်ခြေလှမ်းဟုတ်ကဲ့မီးလေ့ကျင့်ခန်းလေ့ကျင့်
သငျသညျအစဉျအမွဲပါတယ်လျှင်သင်ဆိုရင်ဟုတ်ကဲ့သင်သိ
ပင်သူငယ်တန်းအတွက်ဆရာဖြစ်
ယင်းအလေ့အကျင့်သာပိုကောင်း get သော်လည်း
သငျသညျအရာအရာကျောင်းသားများကိုနားလည်သဘောပေါက်သောကွောငျ့
သငျသညျဟုတ်ကဲ့သယ်ဆောင်ရန်လိုအပ်ပါတယ်သောသူများဖြစ်ကြ၏
သူ၏ဆွဲယူသွားသောဆိတ်သငယ်ရဲ့
ဒေါက်ဖိနပ်နှင့်နှင့်ထောင့်ထဲမှာထိုင်
အခန်းထဲမှာညာဘက်လက်ျာသင်သိရ
အဆင်ပြေမယ့်ပြဿနာကိုကျနော်တို့ရန်လိုအပ်ပါတယ်ကဒီမှာရှိတယ်
သူတို့သည်သင်၏နှင့်အတူနေလျှင်လိပ်စာ
သင့်ရဲ့ပွနျလညျထူထောငျမှုလုပ်ငန်းစဉ်နှင့်အတူ Backup တွေကို
သငျသညျအိုးသင်ယူငါ၏အကျွန်ုပ်တို့၏စာရင်းကိုင်မယ်
software ကို backup လုပ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုမဟုတ်ပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကွန်ပျူတာအားလုံးအပေါ် PST ဖိုင်တွေ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါင်းတို့၏အပေါငျးတို့သညျကြှနျုပျတို့၏အဆက်အသွယ်အားလုံးသယ်ဆောင်
ကျွန်ုပ်တို့၏အီးမေးလ်များကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ပြက္ခဒိန်များအပေါင်းတို့၏
ပြီးခဲ့သည့်ခြောက်လခန့်ကကျွန်တော်တို့ရဲ့၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုမဟုတ်
ကျနော်တို့ဒါကြောင့် fix ဖို့လိုအပ်သောအရာကိုအဆင်ပြေ backup လုပ်ထား
ယခုကျွန်တော်တို့ရဲ့အလေ့အကျင့်မှုလုပ်ငန်းစဉ်
အဲဒါကိုယူနိုင်အောင်ဘေးအန္တရာယ်ကြိုတင်ကာကွယ်ရေးလာ
တစ်ဖွဲ့လုံးအသစ်ကအဆင့်နှင့်ကြောင်းမြေတပြင်လုံးမှ
ဖြစ်စဉ်ကိုယခုငါတို့ကိုဤမျှကာကွယ်ပေးမယ့်
ဒါကြောင့်အစဉ်အဆက်ဖြစ်ပျက်ပါဘူးဆိုရင်ကျနော်တို့ပြောနိုင်ကြောင်း
ယုံကြည်မှုနှင့်အတူငါသည်သင်တို့၏ဖြစ်ကြောင်းဘယ်လိုပြောတဲ့အခါ
Backup တွေကို
ကျွန်တော်ပြောပါကသင်၏ပွနျလညျထူထောငျဖြစ်စဉ်ကိုအဘယျသို့င်
ကောင်းစွာ yeah ကျွန်ုပ်တို့သည်ယင်းမှတဆင့်သွား၏
ဖြစ်စဉ်ကိုကြှနျုပျတို့သညျဤ yeah လုပ်ပေးတိုင်းခြောက်လ
ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးဘေးဥပဒ်ကိုအတုယူဒီရရှိပါသည်
ပြန်လည်ထူထောင်ရေးအခြေအနေနှင့်ကျွန်ုပ်တို့ရရှိပါသည်ကအလုပ်မလုပ်
ကျနော်တို့ပေါင်းစုံမလိုအပ်တဲ့ရှိကောင်းသော Backup တွေကို
off-site backup မီလီမီတာ-Hmm ကြှနျုပျတို့သညျသှားဖို့ကောင်းသောနေ
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ပြက္ခဒိန်ညာဘက်အတွက်အချိန်စာရင်း
ယခုလုံးဝသင့်ရဲ့ပြက္ခဒိန်၌အရ
ညာသို့အားလုံးညာဘက်စေမယ့်ခုန်
ဤတစ်ပတ် cryptocurrency စျေးကွက်
မတ်လ 20 2019 ၏ဤအဘယျသို့အမှုအရာဖြစ်ပါသည်
အကြွေစေ့တောက်တဲ့ Bitcoin အပေါ်တူအောင်
အခြေခံအားဖြင့်အရာခပ်သိမ်းသည်၎င်း၏လမ်းဖွင့်ပေါ်
ကျနော်တို့အပေါ်တစ်ဦးအမှန်တကယ်တိုးတက်မှုကွေးမြင်နေပါတယ်နဲ့တူ
cryptocurrency Bitcoin 155 ဒေါ်လာအထိဖြစ်ပါသည်
28 ဆင့်တစ်ဦးကိုအမေရိကန်ကထိုင်နေသည်ရဲ့ဒါ
4000 $ 22.67 နောက်ဆုံးတော့လေးပါးကိုခြိုးဖောကျ
ကမရှိပါတယ်တထောင်ဒေါ်လာအမှတ်အသား
စဉ်တွင်
litecoin $ 59,95 တစ် theorem မှာတက်ဖြစ်မှာဖြစ်ပါတယ်
1:30 808 တက်ပြီးခြောက်လဒေါ်လာ 42
အကြွေစေ့နှုန်းဆင့်အမေရိကန်ကဒါသေးငယ်တဲ့အကြွေစေ့င်
အခြားသေးငယ်လက်ခံနိုင်ဖွယ် Manero င်
အကြွေစေ့တစ်ခုဖြတ်ပြီးဖလားကိုရယူခဲ့တာပါလေးဒေါ်လာရရှိခဲ့နှင့်
64 ဆင့်ယခုငါဖြတ်ပြီးဖလားကိုရယူခဲ့တာပါယင်း၏တန်ဖိုးကိုပြောပါ
ဒါငါးဆယ်လေးယောက်ဒေါ်လာနှင့် 25 ဆင့်ဖြစ်ပါတယ်
ကြောင်းအကောင်းတစ်ဦးရဲ့တကယ့်အကောင်းအမြတ်င်
ရာခိုင်နှုန်းမီလီမီတာ-Hmm
သေးငယ်တဲ့ယောက်ျားတွေ၏ stellite တဦးတည်းရှိတယ်
တစ်ဦး Sentinel ၏ 0.06 တစ်ဆယ်ထောင်ရရှိခဲ့
စိတျထဲတှငျဤအကယ့်ကိုတကယ်ပဲအသေးများမှာ
တကယ်တကယ်လွယ်ကူပြီးဖြစ်ကြောင်းဒင်္ဂါးပြား
သူတို့တဦးတည်းမှာသတ္တုတွင်းနှင့်ထိုင်နေကြတယ်
တစ်ရာခိုင်နှုန်းလိပ်အကြွေစေ့ခြောက်ဆယ်ခုထောင်
အနည်းငယ်ဆုံးရှုံးခဲ့ရသောတစ်ဦးတည်းသာဖြစ်ပါတယ်
နည်းနည်း
တစ်ရာခိုင်နှုန်း၏ 0,08 တစ်ဆယ်ထောင်ဆုံးရှုံး
လက်ရှိတွင်သုညမှာအကြွေစေ့နဲ့ထိုင်
တစ်ရာခိုင်နှုန်းခုနစ်ဆယ်ခုထောင်ထောက်ပြ
အဆိုပါ cryptocurrency စျေးကွက်ဘယ်တော့မှသတိရ
ပိတ်အမြဲတမ်းမတည်ငြိမ်သောကြီးတွေကျေးဇူးတင်စကားဖြစ်ပါသည်
ဥစ္စာကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်းအတွက်ရွိုင်း W က Nash မှ
ယခုအပတ်ကျွန်တော်တို့ကိုပုံပြင်များတင်သွင်းခြင်းများအတွက်
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီကိုကြည့်ဘို့ကျေးဇူးတင်စကား
သတင်းကဏ္ဍလိုဖို့မေ့လျော့တော်မ
တစ်ဦးနှင့်အတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်းများအတွက် subscribe
အနည်းငယ် linux ကို
နှင့်ပိုပြီးအခမဲ့ content များအတွက်သေချာပါစေ
မှကြှနျုပျတို့၏ website ထုတ်စစ်ဆေး
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍနှင့်ဆာရှာ
ရော်ဘီဖာဂူဆန်အပေါ် Rickman အလှည့်
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]